Как это cделать:

- выключите тумблером питание ресивера, вставьте флэшку.
- нажмите и не отпускайте кнопку "OK" на передней панели.
- включите питание ресивера.
- через 5 секунд на дисплее появиться надпись Forc. Отпускаем кнопку "ОК". Затем нажимаем кнопку "вниз" и потом - "вправо". Если все в порядке, то на дисплее появиться надпись U LD через 2-3 мин.на табло ресивера появится надпись [SUCC], после чего ресивер перезагрузится.
- если на табло мигает 7 - 70 значит что-то пошло не так. Внимательно повторить процесс с самого начала, ничего не пропуская
- ... ПРОФИТ!

Сайт где можно почитать
http://golden-media.legion.name/viewtopic.php?f=2&t=9
http://vipshara.net/Forum/index.php?/topic/757-enigma2-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-gi-s8120-hd/